只是发送直播就可以了，艾伦（Allen）无法使
今天开会，我将替他参加，所以我们有谁想要参加
笔记
嘿，谢谢Alex，好吧，我们将其粘贴到聊天室中，参议员，你必须看到它
并欢迎大家参加Jas的每周同步，我看不到任何特别之处
议程上的项目，所以我们将继续进行更新，艾伦（Alan）不是
参加会议，我会离开那里，供大家仔细阅读，就像他
需要对几个项目进行审查，以便每个人都可以看看需求
为他复习物品，以帮助他畅通无阻
上周对我来说很感激，现在做了一些其他更新位交换
具有最大的提供程序支持，所以现在在DHT中，所以我们不会拉
数量不限的Lippe被浏览器支持以修复某些问题
谁在洪灾小组工作，建立快速的空中支援，主要是在
守护进程启动了对jaya slippy to PDF守护进程的DHT支持
完成本周，然后我将解决盖子p2p加密
椭圆键更新区域需要的导出功能
NAP管理器上被阻止的项目，我们需要将js团队添加到该项目中
为此，对DX团队执行了ping操作，但似乎没有人在回答另一端的问题
手机的版本，然后在J的multi中发布对p2p multi adder的支持
像整个ipfs一样阻塞以致生态系统无法移动的加法器
转到pdb协议并使用ipfs进行设置，因此，如果我们获得该发行版，
在Booker上对我来说任何问题都将非常棒
好吧，我将大部分时间都花在IPL Tapi上
我和是的事情，我仍然只能工作，而且由于受到
从W审查IPL t格式规范，因此基本上是在较低级别的规范上，以及
合并，所以我们可以让我们从那个时代继续前进，我将继续致力于
新的你们，今天有一台新的笔记本电脑问世，因为我的笔记本几乎坏了
屏幕闪烁，所以下周我会有更好的工作经验
好了，这就是对沃克的所有问题，而不是谢谢您的问题
我将再次审查PR，但我保持II正确地保存了每个计数，然后
下一步就像滴流一样，一直更新到示例，因此
我们可以看到如何使用新的II型
做那个混蛋，是的，有一个粉红色的Twinkie小时，你基本上看
测试看看它如何工作
因为专门为我准备的iPod小桌子上的骨头变了
IPL API完全相同，因此可以在iPod II格式和
球员，我的身体还好，所以如果你做所有事情的NPM链接，直到
快乐节的速度非常快，一旦在J周期D中实现，他们就会
基本上，我希望获得规格的批准，然后我才能工作
在水平上，是的，好吧，我会成为你的公关专家，就像我
回想起来有点像很难预测它的行为，我
相信其他人有一些问题要喜欢，就像因为
像所有要求一样，看到等待的花香是建立的
最好地施加，这有点陈旧，这是一种转变
格式，现在我们必须确保我们
绝对有其他伟大的事情，但是可以在测试中设想它会如何
工作正常
看起来更好，先生，谢谢
除了Pascal大家好，所以上周我的PMS资料全部合并了，所以我已经
曾经是一个很痛的酒吧/订阅者，而我对高清的看法已经引起了关于HT的关注
雅各布的艾伦（Alan）做了一些评论II开始修正它们，仅此而已
正在进行中，因此很快就可以准备进行有关
我开始实施的Liberty PG男人客户端丢失了Rick
我实现了地下室，如果需要，我在注释中有提交链接
要检查出来，然后我做了其他更多的事情，例如用来修复测试文件。
在巨人的合并并行查找中揭示了中断测试中的新API
我们来自Johnny assay的一组笔记，我也做了
会花一些时间确定我们最初的建议，否则我没有被阻止
在现在和这个星期，我想让DHD的东西浮出水面，她
让我们的p2p okie进行问答，然后实施DHT注释以实现跨越式发展
实验客户，并完成我对阴茎惩罚的开放性BR
一切对我来说，以及自那次峰会以来的任何疑问，真的有很多事情
今天在这里有枕头，令人兴奋，我在pedro上的P＆S，您应该尝试
尝试一下
Alexi不参加的八个问题看起来像是他被阻止了
任何事情，他将继续致力于基准Mateo
调整自己的角度是完美的，所以我做了一些我打算做的分析工作
在本周晚些时候发现一些问题，也是本周这是一个开放领
我演示了一些clintus功能以及如何阅读
各种图表，所以希望您可以加入，那就太好了
它定于明天，我想让我给您确切的时间
明天我想是的，中欧时间3:30是您的时间，所以UTC时间是2:30，所以如果
有人感兴趣，您可以在此用餐并加入
那是艾伦（Alan）的时间艾伦（Alan）在戴维（David）旁边放眼
您，如果有人想加入，例如让我知道，我会分享链接，那么我
除了这项工作外，实际上这还不完整，我也做了
例如与艾伦（Alan）和亚历克斯（Alex）关于基准数量的讨论，我们
创建一些我们希望看到的事物的路线图，并且
这里有一个未解决的问题，如果您想鸣叫并且知道您
想讨论所有的东西，让我们说说，这是实际的答案是
这个问题，所以这是一个问题，是的，所以就像本周那样
像是队列的实现，那么与分析相关的未解决问题
分析将需要更多的精炼才能准备问题
之类的事情，所以我准备为遇到一些问题做好准备
曾经真正贡献过其他东西，我一定会潜在地
做更多的分析有更多的基准完成，如果
如果我有时间，他们会创建我们先前讨论的修复密钥修复程序
需要与大卫，亚历克和艾伦谈一点，但我会
通过电子邮件联系
黛比超级棒，塔玛（Tamar）正在演示，如果他们能得到的话
记录下来将是完美的，这样每个人都可以看到它，但是也许
就像这些每周同步一样，最好创建一个问题，就像
花费时间并输入Azumi URL，以便该团队中的任何人甚至
猿人项目的其他部分可以加入并查看进度，
如何使用此工具，例如，如果您不介意的话，当然，如果您知道我的喜欢
也许如果您想像诊所里的一小群人穿一样，那很好
包括它很好，可以录制并发布任何内容（如果您愿意）
甚至在线播放它，我也会请你们中的一个来领导这个组织
我的缩放帐户没有流功能，所以我会完全看到它
您可以做到的直播流的组织和设置差距
无论您想要什么，共享任何这些都没有问题
该演示文稿的一部分，所以非常感谢您直播
重要，因为那样就需要更多的经济性
公告，但是像添加一个问题一样，它们可以让我进行PFS /团队管理
再说一遍，本次会议将像性能基准一样进行
我们将学习如何使用诊所的东西，以及如何在时间和时间上
可以让人们加入的zoom URL足够完美yeah perfect okay
我会记笔记，是的，谢谢
很好的下一次运行，我们转换了其中一个测试，用于获取文件
创建草药流添加了对节点中和的母亲测试
现在无需使用重新生成密钥就可以跟踪节点
其他测试使用的是预先生成的密钥，因此它就像摩门教徒一样存在
您知道的因式改变了，而不是与生物测试一起使用
我认为我们正在使用测试类，现在正在使用文件集，将ipfs版本添加到
除非您支持单独的测试，否则结果会很重要
您可以将每个测试设置为某个文件集，然后再次运行，所以现在您
实际上可以指定一个特定的文件来再次运行它，因此，如果您只想这样做
一个文件进行某种类型的测试，是的，然后就可以运行了
它从本地分支机构关闭，或者随后将由Aleksey和
然后刚刚更新了自述文件，添加了我上周所做的更改
下周就要来了，所以我们正在做em，所以您需要验证文件
是预先生成的，然后如果基于配置有一些缺失，我们
要重新生成它们，这些仅仅是测试文件和固定装置，然后是什么
剩下的只是希望继续添加更多的测试，所以我列出了大约五个
我将在本周开始处理的测试，所以看是的，是的，是的
现在添加测试应该很棒，所有问题都可以运行，除了
谁去
嗨，大家好，所以我在亚洲棉短绒的包装上做了一些工作
这是因为有关Jason软件包的问题
尖叫的东西也使ba不休和webpack实验性配置了一些
更安全，更快捷，因此每个人都可以轻松或轻松地进行操作，除非喜欢更改
这个的默认值也是在仓库上执行了两个请求以解决问题
一把锁，另一把关于因果报应，像亚洲测验
与业力和亚洲将其更改为默认值，并清理一切
关于旧的，也做了一些关于窗口大小的拉取请求
在几波涟漪中创建了几个软件包，以帮助解决这些问题，
仍然缺少最后一层，例如顶级层的API或HTTP
客户和JSF FS对接现在在我的机器上
Zips值我几乎想删除120千字节，所以
到目前为止，我们的工作还很出色，我们都需要得到
甚至更深入到加密软件包中，这要困难得多，但我们会
到达那儿，我仍然走在IP FST CTL的东西上，这基本上是
关于围棋团队是否执行的整洁的东西，以及
像我这样的其他聚合任务，我现在真的不记得它是什么了
下个礼拜一直在阻止我一段时间，我将继续打包
尺寸快要完成了，只需要整理一些小东西就可以了
错误建议以及对包装的支持，因为人们给出了反馈
到第一个拉取请求，我将单击它，然后在基础上
多重哈希和amplex上的迭代器哦，是的，流HTTP包
我为捆绑的叹息而操，我可能会制作一个新的软件包来修复
关于流和服务工作者我们长期以来遇到的一些问题以及
从获取和请求中切换出来，所以让我坐下吧，任何人都有
问题不，伟大的亚历克斯
亚历克斯你被冻结了吗
好吧，我们暂时跳过他哦，和Porcha哦，嗯，所以我
实际上完成了我的第一张票，在其中我添加了一个静音功能2gs ipfs Steven
因此，如果您打开它，则不必窃取输出
我为此写了测试，艾伦（Alan）帮助我完成了一些测试，是的，所以
这就是我本周所做的，我不知道任何问题，但真棒Alex返回
对你，是的，我的意思是更接近原因，所以上周我在波尔图
在APHA聚会上，我在ipfs上的NPM上做了一次演讲，这是妈妈的负担
真的很好，我们让您知道听众有很多很棒的问题，
人们来找我，然后和我聊聊。
在那里很好玩，我在m FS的列表方法中添加了流选项
因此您不必在salina rain中提供目录的全部内容
[音乐]
雅各布把​​那十二个人合并在一起，每个人都冻结了你的下落
哦，是的，是在布莱恩特拍摄的，她催促并释放了
太棒了
是的，我分手了很多，是的，我的意思是像他们正在努力
要求可怕的否我是NPR PFS上的清单，对我而言
三位部长合上了一秒钟，这真是太棒了，所以我没有受到阻碍
这周我将尝试更新HTT，你好，所以我
在使用其他类型的下一代HTTP接口上工作
进行ipfs操作的原语，然后又听到了每个人都在谈论的话题
这些东西，这意味着它肯定有上升的空间，所以我要
更新它，我真的很想像某种实验一样将它引入
轮椅ipfs，或者您可以开火并开始撞到M
生成的文档，因为我觉得我们要开始重播迁移器
这是我本季度可以要求的另一件事，我是
我会尝试写一篇关于NP的博客文章，而我写得更少，以便我们可以滚动
与0.34一起，我们是否应该需要伙伴
这对Alex来说真是棒极了
好的连接也许足以回答任何其他问题
我们确实开始在我的帖子中将其链接起来，我们开始计划进行实时PDP
如果您对事情有任何建议，我们将在第一季度发布
希望随时与我们联系，并要求我将其发布在聊天中
速度很快，但是有一个PR，它将公开讨论
一周，然后最终我们将介绍决赛或TBD决赛
我们20号还有其他人吗
想掩盖一下，如果我们只想分享几秒钟，我将进行一次快速更新
新的我不知道如何描述它，但是新的CID链接API是
现在要归功于Michael的回馈，在学校门口的讲习班上得到了体现
通过，我们正在做所有事情，我的巨人，我的巨人
经历并记录其经历的一位用户的回溯
通过整个过程再次完成了这一点，并且喜欢有多么容易
它既是实际的API，又是我们能够简化
对于在此进行更改的任何人，该指导都非常荣幸。
首次亮相的迈克尔对很多人实际上不工作
在这种更改上，就像在CIT库的深处一样，然后每个人都有
更新他们的死亡，所以非常感谢所有人
听到别人相信，这真是太棒了，我知道你像
准备一个大的原型学校，我想知道你是否做对了
举例来说，我们现在有很多时间，为什么我们不能
自述文件，例如口哨教程，我们应该在那里引导人们
协议现在或几小时外
我可能会等着朝这个方向链接，但这是一个适当的选择
就像我知道的时候，有很多教程和诸如此类的东西
在不同的地方，如果您有关于整个研讨会的想法，
从现有资源中提取资源，您可以在
proto school um，我们也有，所以我想在我们得到更多之后
公开发布，并有意吸引更多关注，我们绝对
希望开始在资源之间建立联系，并促使更多的人上原型学校
然后在需要的地方放置冷凝物，然后将其链接出去
以及其他资源，因此如果您愿意，可以随时记录问题
只是将我的注意力吸引到无关紧要的资源上，您可以
在原始学校github中打开一个问题，我听起来不错，谢谢
我将再次回顾我们的教程，以使您有任何合理的理解
尝试倒学校，是的，谢谢
棒极了，我认为这可以做到
这个星期，我们将nope.avi抱歉，我不确定我们是否真的有
有机会像一群人一样的机会，所以我们有点像两个
再有四分之一的时间就离开了想法，那就像假期，就像每个人一样
这些事件，那太好了，我们确实有很多事情要做
下一个管道真的会非常令人兴奋，我想知道我们是否
除了喜欢像坐在所有这些选票之前一样真正坐下
就像你们都喜欢，就像审查我们的锚索要求一样
呼吸PRA要求我们进行审查，是否存在任何阻塞性工作
就像我们可能想调整自己的紧张情绪以尝试获得
它在圣诞节前发布
那会做我想做的任何人，关于这个的想法，或者有人做过
更新思维，就像他们认为真的仍然是我不知道的实际日期
我可能只知道艾伦（Alan）的想法，但我认为我们很乐意让
像真主时代前释放，但它将要接近那里有一个
很多PRS待定，我想他们Alan要包括在内，但我认为
我们可以做到的艾伦说是在有意释放肝炎的肝炎中
我认为本周最有经验的候选人，所以我认为我们是要发布的好产品
这是下周，我的意思是发布版本链接上只有一个问题
我没有从star方法注视的同伴的问题，除了它是
只是我们这些皮的新兴案例我[音乐]
明白了，我想它们就像是他已经完成的明星方法中的一则广告
我有一个公关，他要你，我的猜测就像
错过了您的广告，这很酷，所以我可能会喜欢发布
关于发布问题的相同问题，因此，如果我们看到以下内容，我们可以在此处发表评论
任何像特别的好吧，好吧，谢谢你，如果这就像我的最后一次
问题，我保证不再举手，这一次我们已经完成了
好吧，下周再见